# 군대런(GundeRun project)

# 프로젝트
국군 장병들의 뜀걸음 의지 향상을 위한 챌린지 러닝 앱입니다. 장병들의 체력증진은 곧 전투력 상승과 국방력 상승으로 이어지고, 뜀걸음의 근지구력과 정신력을 기르는 것은 군인의 기본 능력 향상에 상당한 도움이 될 것이라고 생각합니다. 저희 프로젝트의 핵심은 일반 러닝앱과는 다르게 용사들의 체력 증진 동기 향상에 초점을 맞추었고, 그렇게 하다보니깐 뜀걸음을 할 수 밖에 없는 어쩔 수 없는 "환경"을 만들어주는데에 초점을 맞췄습니다. 이에 대부분의 기능들이 뜀걸음 동기부여를 위한 기능들로 중점을 두었습니다.


# 아이템 개요
군대에서 하는 행위의 동기는 무엇보다도 보상이 제일 크다고 생각합니다. <br>
때문에 어떤 행위를 하게끔 만들기 위해서는 체계적인 이벤트 보상체계와 경쟁 시스템, 뜀걸음으로 도달된 성과들과 레벨들을 보여주는것이 가장 효과적일것이라고 생각했습니다. 그렇게 첨예하게 보상체계를 부대에서의 니즈들을 설문조사하여서 설계를 할 예정이고, 현재도 진행중에 있습니다<br>

### 1. 경쟁 시스템
- 부대안 경쟁 시스템: 부대안 뜀걸음 최강자는 누구?

- 사단별 경쟁 시스템: 뜀걸음 사단중 최고는 누구? 이긴 사단에게는 어떻게 뜀걸음을 잘 했는지 사진을 찍어줌.
 사단별 뜀걸음 1주일/ 1달/ 1년 단위로 달린 거리를 합한 것들을 랭킹하고, 이에따라 보상들도 정하는 시스템을 생각해보았습니다.

-> 경쟁심에 계속 불 붙여서 뜀걸음 동기 부여 제고

### 2. 보상 체계
-> 1주일 단위 랭킹 포상(매주 변동성이 크므로 자주 줄수 있는 상품들로 여러 부대들에게 주는걸로 기획): 보급품, 구운 달걀 보상(지역 특산물 제휴)<br>
-> 1달 단위 랭킹 포상: 외출/외박권등의 포상 | 사제 버거/사제 피자등의 배달음식 포상(순위별 다르게 포상) | 삼겹살 100kg등의 지역 특산물과 제휴 보상 공급<br>
-> 1년 단위 랭킹 포상: 휴가권/위문열차 보상/보상금
-> 개인별 보상: 랭킹 1-10위는 여행권등


### 3. 잘 못뛰는 사람들은 어떡하나?
-> 보상 유형중 성장곡선이 눈에 띄게 좋아지는 곳에 가산점을 부여

### 4. 뜀걸음 장려 이벤트들
- 이번 휴가를 딸 사단은 어디?
- 간부 vs 장병 세계관 최강자의 대결
- ~km를 달렸는데 위문열차가 온다?
- ~km만 달리면 피자가 나오는데 아직도 모르는 흑우 없제?
- 
### 5. 목표 달성 시스템
- 특급전사/목표 칼로리 소비등의 현재 나의 위치를 확인 할 수 있는 데이터와 그래프들을 한눈에 알아볼 수 있도록 UI구성 
- 특급전사까지 얼마나 남았는지 그래프로 checking
- 목표 칼로리 소비량과 이대로 가면 얼마의 시간안에 ~kg을 달성 할 수 있는지를 visualizing해준다.

### 6. UI구성
- 특급 전사까지 --분 단축 | 이대로 기록을 단축한다면 몇칠안에 특급전사 달성 가능!|주일/월/년 단위로 소비 칼로리 시각화
- 그래프로 얼마만큼의 기록이 나오고 성장을 했는지 시각화
- 데이터를 바탕으로 솔루션 제공
- 아래 배너는 이벤트와 광고 혼용
- 옆으로 슬라이드하면 각부대 랭킹과 이벤트 페이지

# 사업전망
수익구조: 운동용품 관련 광고수익

# 개발목표
- 실시간 위치정보 시스템을 구축/ 달린경로를 기록하여 부대별, 사단별 합산, 랭킹화하기
- 앱을 통해서 달린 경로 체크, 얼마나 늘었는지등의 기록들을 visualizing하고 현재의 뜀걸음 속도, 시간, 소비 칼로리등 자기 객관화에 필요한 솔루션 제공

